In der Informatik ist ein binärer Suchbaum eine spezielle Implementierung
der abstrakten Datenstruktur Suchbaum. Ein binärer Suchbaum ist ein binärer Baum,
bei dem die Knoten des linken Teilbaums eines Knotens nur kleinere (oder gleiche)
Schlüssel und die Knoten des rechten Teilbaums eines Knotens nur größere
(oder gleiche) Schlüssel als der Knoten selbst besitzen.
                           Quelle: www.wikipedia.com
                           
Ein binärer Suchbaum ermöglicht das Einfügen, Entfernen und Suchen von Werten
in durchschnittlich θ(lg h) Zeit und im schlechtesten Fall
in maximal θ(h) Zeit, wobei h seine Höhe darstellt.